Comienzas con un tablero formado por una cuadrícula dónde algunas de sus celdas contienen minas.
El objetivo es descubrir todas las casillas que no contienen minas. Si abrimos una casilla que contiene una mina, hemos perdido la partida.
Si se descubre una celda que no contiene minas, esta mostrará un número indicando cuantas minas hay en las 8 casillas que la rodean.
Las casillas sin minas de alrededor se abrirán automáticamente al hacer clic sobre ellas.

Puedes colocar una bandera sobre una casilla, en la que consideres que hay una mina, haciendo clic con el botón derecho.